Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
I'm still the same Wave, your boyfriend.
Ich bin immer noch dieselbe Wave, dein Freund.
Being your boyfriend is way better than being a prince.
Dein Freund zu sein ist viel besser, als ein Prinz zu sein.
From now on, there will be no more secret places.
Von nun an wird es keine geheimen Orte mehr geben.
Let's love each other openly, so the whole island knows.
Lasst uns einander offen lieben, damit es die ganze Insel weiß.
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwohin.
My heart belongs here.
Mein Herz gehört hierher.
Take care of it for me.
Kümmere dich bitte darum.
Who were you talking to?
Mit wem hast du gesprochen?
Victor.
Sieger.
I asked him to help me find a new piano.
Ich bat ihn, mir bei der Suche nach einem neuen Klavier zu helfen.
Victor really seems to know everything about you, huh?
Victor scheint wirklich alles über dich zu wissen, nicht wahr?
You know you can talk to me about anything, right?
Du weißt, dass du mit mir über alles reden kannst , richtig?
Victor and I aren't like that.
Victor und ich sind nicht so.
You don't have to worry.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Besides, I know I could never be that kind of person anyway.
Außerdem weiß ich, dass ich sowieso nie so ein Mensch sein könnte.
What kind of person? Tell me.
Was für ein Mensch? Sag es mir.
Be a prince who likes men.
Sei ein Prinz, der Männer mag.
I'm glad you decided to tell me.
Ich bin froh, dass du dich entschieden hast, es mir zu erzählen.
It's better than keeping it all inside.
Das ist besser, als alles in sich hineinzufressen.
But I could never tell Father and Mother.
Aber ich konnte es Vater und Mutter niemals erzählen.
They wouldn't want an heir who breaks tradition.
Sie wollen keinen Erben, der mit der Tradition bricht.
Honestly, the one who should rule Arantha next is you.
Ehrlich gesagt, solltest du derjenige sein, der als Nächstes über Arantha herrschen sollte.
You're so much more capable than I am.
Du bist so viel fähiger als ich.
No matter how capable I am, a woman can't be Arantha's ruler.
Egal wie fähig ich bin, eine Frau kann nicht die Herrscherin von Arantha sein.
It's never happened before.
Das ist noch nie vorgekommen.
If someone like you can't be,
Wenn jemand wie du nicht da sein kann,
then how could someone like me ever be?
Wie könnte dann jemand wie ich jemals so sein?
Who would accept that?
Wer würde das akzeptieren?
Even if no one else accepts it,
Selbst wenn es sonst niemand akzeptiert,
you have to accept yourself first.
Du musst dich zuerst selbst akzeptieren.
This kind of matter takes time.
Solche Angelegenheiten brauchen Zeit.
Lava!
Genug!
The prince got shot?!
Der Prinz wurde erschossen?!
How is he now?
Wie geht es ihm jetzt?
I don't know.
Ich weiß nicht.
The doctor's still helping him.
Der Arzt hilft ihm weiterhin.
What about you? Are you hurt?
Und du? Bist du verletzt?
I'm fine.
Mir geht es gut.
But I'll find whoever did this.
Aber ich werde denjenigen finden, der das getan hat.
Forget that for now.
Vergessen Sie das erst einmal.
Just pray he's safe.
Beten wir einfach, dass er in Sicherheit ist.
We promised them we'd take care of him the best we could.
Wir haben ihnen versprochen, dass wir uns so gut wie möglich um ihn kümmern werden.
I'll go check on the patient.
Ich werde nach dem Patienten sehen.
Then I'll go talk to the police.
Dann werde ich mit der Polizei sprechen.
Maybe they can find the shooter.
Vielleicht können sie den Schützen finden.
Holy crap!
Heiliger Strohsack!
Wave is actually a prince?!
Wave ist in Wirklichkeit ein Prinz?!
Wave— uh, I mean, the prince—
Winke – äh, ich meine, der Prinz –
he'll be fine.
Ihm wird es gut gehen.
But don't go after the gunman, okay?
Aber geh nicht auf den Schützen los, okay?
It's dangerous.
Es ist gefährlich.
Lava, don't be stupid and risk your life.
Lava, sei nicht dumm und riskiere nicht dein Leben.
You barely know him.
Du kennst ihn kaum.
The prince's business isn't your problem.
Die Angelegenheiten des Prinzen sind nicht dein Problem.
Let the police handle it, okay?
Überlassen Sie das der Polizei, okay?
Listen to me.
Hört mir zu.
What the hell are you saying?
Was zum Teufel redest du da?
The person in that room is someone I've loved for three months!
Die Person in diesem Zimmer ist jemand, den ich seit drei Monaten liebe!
I'll protect him, no matter who he is.
Ich werde ihn beschützen, egal wer er ist.
I'll make whoever hurt him pay for this.
Ich werde denjenigen, der ihm wehgetan hat, dafür büßen lassen.
Calm down.
Beruhige dich.
Where is that jerk?
Wo steckt dieser Idiot?
Jerk? Who are you talking about?
Idiot? Von wem redest du?
The guy who shot Prince Davin.
Der Mann, der Prinz Davin erschossen hat.
You're the one who told him he's still alive, right?
Du warst doch diejenige , die ihm gesagt hat, dass er noch lebt, oder?
Huh?!
Hä?!
Prince who?
Prinz wer?
What are you even talking about?
Wovon redest du überhaupt?
I don't know anything!
Ich weiß gar nichts!
If you keep pretending to be dumb,
Wenn du weiterhin so tust, als wärst du dumm,
I swear I'll stab you.
Ich schwöre, ich werde dich erstechen.
I'm not kind.
Ich bin nicht nett.
Hurry up!
Beeil dich!
Hey, hey!
Hey, hey!
Just tell him already.
Sag es ihm doch einfach endlich.
Look at him. He's serious.
Schau ihn dir an. Er meint es ernst.
Love-crazed people will do anything.
Verliebte Menschen tun alles.
Tell him.
Sag es ihm.
Asshole!
Arschloch!
Hey!
Hey!
Let go!
Loslassen!
That's enough!
Das reicht!
Hey!
Hey!
Wave.
Welle.
Kratae called me and said you woke up,
Kratae rief mich an und sagte, du seist aufgewacht.
so I came right away.
Also bin ich sofort gekommen.
You've been unconscious for two days.
Du warst zwei Tage lang bewusstlos.
I was so worried.
Ich war so besorgt.
I brought you some oranges.
Ich habe dir Orangen mitgebracht.
I even peeled them.
Ich habe sie sogar geschält.
Eat a little, okay?
Iss ein bisschen, okay?
Who are you?
Wer bist du?
I'm Lava.
Ich bin Lava.
Lava who?
Lava wer?
I'm your boyfriend.
Ich bin dein Freund.
Boyfriend?
Freund?
I've never had a boyfriend.
Ich hatte noch nie einen Freund.
My name is Davin, Prince of Arantha.
Mein Name ist Davin, Prinz von Arantha.
So you remember now?
Jetzt erinnerst du dich also?
You really don't recognize me?
Du erkennst mich wirklich nicht?
I don't know you.
Ich kenne dich nicht.
I came to this island with my friend Victor,
Ich bin mit meinem Freund Victor auf diese Insel gekommen.
but he attacked me in the middle of the sea.
Aber er griff mich mitten auf dem Meer an.
After that, I remembered nothing.
Danach konnte ich mich an nichts mehr erinnern.
Are you saying you don't remember anything from the past three months?
Willst du damit sagen, dass du dich an nichts aus den letzten drei Monaten erinnern kannst?
Not even where you went,
Nicht einmal dort, wo du gewesen bist,
who you were with,
mit wem du zusammen warst,
or what happened?
Oder was ist passiert?
I don't know anything.
Ich weiß gar nichts.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
And who are all of you?
Und wer seid ihr alle?
How do you know me?
Woher kennst du mich?
I think Lava should be the one to explain that.
Ich denke, Lava sollte das erklären.
Hello, Prince Davin.
Hallo, Prinz Davin.
The doctor's told me everything about your condition.
Der Arzt hat mir alles über Ihren Zustand erzählt.
Please don't be alarmed.
Bitte seien Sie nicht beunruhigt.
My name is Peng.
Mein Name ist Peng.
I own Like Heaven Resort,
Ich bin der Eigentümer des Like Heaven Resorts.
and I'm also the village head here.
Und ich bin hier auch der Dorfvorsteher.
I'm Lava's uncle.
Ich bin Lavas Onkel.
Uncle Peng was the one who saved your life.
Onkel Peng war derjenige, der dir das Leben gerettet hat.
Thank you so much for saving me.
Vielen Dank, dass Sie mich gerettet haben.
I just gave you a place to stay.
Ich habe dir gerade eine Unterkunft angeboten.
The one who really saved you was Lava.
Derjenige, der dich wirklich gerettet hat, war Lava.
He took you to the hospital and cared for you the whole time you were here.
Er hat dich ins Krankenhaus gebracht und sich die ganze Zeit, die du dort warst, um dich gekümmert.
While we wait for news from Arantha, please rest here.
Während wir auf Neuigkeiten aus Arantha warten, ruhen Sie sich bitte hier aus.
I'll update you as soon as I hear anything.
Ich melde mich, sobald ich etwas höre.
Thank you very much.
Vielen Dank.
Give it a try, okay?
Probier es doch einfach mal aus, okay?
I don't even know how to help you.
Ich weiß gar nicht, wie ich dir helfen kann.
Did I really sleep in this room with you?
Habe ich wirklich mit dir in diesem Zimmer geschlafen?
Yes.
Ja.
We even shared the same bed.
Wir haben sogar im selben Bett geschlafen.
In this tiny bed?
In diesem winzigen Bett?
We had to squeeze in real close.
Wir mussten uns ganz eng zusammenquetschen.
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
Of course.
Natürlich.
You said we were dating. How did that happen?
Du hast gesagt, wir wären ein Paar. Wie kam es dazu?
When did it start?
Wann hat es angefangen?
And how far did we go?
Und wie weit sind wir gekommen?
It started after I saved your life.
Es begann, nachdem ich dir das Leben gerettet hatte.
I brought you back here
Ich habe dich hierher zurückgebracht
and gave you the name “Wave.”
und gab dir den Namen „Welle“.
At first, I didn't even like you that much,
Anfangs mochte ich dich gar nicht so sehr.
but little by little I saw how cute you were,
Aber nach und nach habe ich gesehen, wie süß du bist.
and then we kissed.
Und dann haben wir uns geküsst.
Kissed?!
Geküsst?!
More than a kiss, actually.
Mehr als nur ein Kuss, tatsächlich.
We…
Wir…
Huh?!
Hä?!
We did it in this room too.
Wir haben es auch in diesem Raum getan.
You and I…
Du und ich…
Prince, are you okay?
Prinz, alles in Ordnung?
You know what?
Weißt du was?
You were my first kiss and my first time.
Du warst mein erster Kuss und mein erstes Mal.
I'm truly honored.
Ich fühle mich wirklich geehrt.
Hey, but I can't remember anything.
Hey, aber ich kann mich an nichts erinnern.
I don't feel anything for you.
Ich empfinde nichts für dich.
To me, you're just a stranger now.
Für mich bist du jetzt nur noch ein Fremder.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's okay.
Es ist okay.
We can't undo the past anyway.
Die Vergangenheit können wir ohnehin nicht ungeschehen machen.
Let's just say it never happened.
Sagen wir einfach, es ist nie passiert.
You can sleep in this room if you want.
Sie können in diesem Zimmer schlafen, wenn Sie möchten.
Maybe it'll help you remember.
Vielleicht hilft es dir, dich zu erinnern.
It's fine. I don't want to trouble you.
Das ist in Ordnung. Ich möchte Sie nicht belästigen.
I'll stay at the resort.
Ich werde im Resort übernachten.
It's probably more convenient.
Es ist wahrscheinlich bequemer.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
This room is yours too.
Dieses Zimmer gehört auch dir.
It's Wave's room, not mine.
Es ist Waves Zimmer, nicht meins.
Who did you bring me to see?
Wen hast du mich hingebracht?
The one who stranded you on this island.
Derjenige, der dich auf dieser Insel ausgesetzt hat.
Victor!
Sieger!
Prince Davin!
Prinz Davin!
Please give me another chance.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Another chance?
Eine weitere Chance?
You've tried to kill me twice.
Du hast zweimal versucht, mich zu töten.
I didn't want to.
Ich wollte nicht.
It was my father's order.
Es war der Befehl meines Vaters.
I actually wanted a free life like yours.
Ich wollte eigentlich auch so ein freies Leben wie du.
I wanted to come here to have good times with you.
Ich wollte hierherkommen, um eine schöne Zeit mit dir zu verbringen.
I wanted to bring you home.
Ich wollte dich nach Hause bringen.
But I couldn't. My father ordered it.
Aber ich konnte es nicht. Mein Vater hatte es bestellt.
So please give me another chance.
Geben Sie mir also bitte noch eine Chance.
I'll help you and your family,
Ich werde Ihnen und Ihrer Familie helfen.
and we'll forget everything that happened on this island
und wir werden alles vergessen, was auf dieser Insel geschehen ist.
and start over in Arantha.
und in Arantha von vorne anfangen.
Don't give scum like him another chance.
Gebt solchem ​​Abschaum keine zweite Chance.
Aside from my sister,
Abgesehen von meiner Schwester,
you're the only one I trust the most.
Du bist der Einzige, dem ich am meisten vertraue.
You know all my secrets.
Du kennst alle meine Geheimnisse.
You know all my weaknesses.
Du kennst all meine Schwächen.
But you approached me to hurt me and my family.
Aber du bist auf mich zugekommen, um mir und meiner Familie zu schaden.
Was it worth it? Our friendship?
Hat es sich gelohnt? Unsere Freundschaft?
Trust isn't given easily.
Vertrauen wird nicht leichtfertig geschenkt.
If you break it,
Wenn du es kaputt machst,
you'll never get it back.
Du wirst es nie wiedersehen.
Lava caught you,
Die Lava hat dich erwischt.
so I'll let him decide what to do.
Ich überlasse es ihm also, zu entscheiden, was er tun möchte.
This is our best room here.
Das ist unser bestes Zimmer hier.
Please rest however you like, Prince.
Ruhe dich aus, wie es dir gefällt, Prinz.
Thanks a lot.
Vielen Dank.
This place is nice.
Dieser Ort ist schön.
The atmosphere is also good.
Die Atmosphäre ist auch gut.
I like it.
Mir gefällt es.
You already contacted people in Aranta for me, right?
Du hast doch schon Leute in Aranta für mich kontaktiert, oder?
Yes. I've spoken to them.
Ja. Ich habe mit ihnen gesprochen.
They said they'd send someone to pick you up soon.
Sie sagten, sie würden bald jemanden schicken, der Sie abholt.
Paolo said your family is safe now.
Paolo sagte, Ihre Familie sei jetzt in Sicherheit.
Thanks a lot.
Vielen Dank.
Just hearing that makes me happy.
Allein das zu hören, macht mich glücklich.
If you need anything, call me anytime.
Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie mich jederzeit an.
I'll check the AC for you to see if it's too cool or too warm.
Ich überprüfe die Klimaanlage für Sie, um zu sehen, ob sie zu kalt oder zu warm ist.
Is the temperature okay?
Ist die Temperatur in Ordnung?
Yes.
Ja.
What about the pillow?
Und das Kissen?
What kind of pillow do you like?
Welche Art von Kissen bevorzugst du?
Soft or firm?
Weich oder fest?
If it's too firm, I'll buy a new one for you.
Wenn es zu fest ist, kaufe ich dir ein neues.
I can sleep like this.
So kann ich schlafen.
And the mattress —
Und die Matratze —
Is it too bouncy?
Ist es zu federnd?
If it's uncomfortable, I'll get you a new one.
Falls es unbequem ist, besorge ich Ihnen ein neues.
I can really sleep like this.
So kann ich wirklich gut schlafen.
Are you sure?
Bist du sicher?
If you need anything, call me. I'm here 24/7.
Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie mich an. Ich bin rund um die Uhr für Sie da.
Mm.
Mm.
Ah — Prince.
Ah – Prinz.
Thanks a lot.
Vielen Dank.
Hello.
Hallo.
Doctor.
Arzt.
What?
Was?
I'm tired.
Ich bin müde.
You're tired already?
Du bist schon müde?
Come here, I'll stretch you.
Komm her, ich werde dich dehnen.
Come on.
Aufleuchten.
You go ahead.
Nur zu.
I'll stretch you.
Ich werde dich dehnen.
Okay.
Okay.
It feels tight.
Es fühlt sich eng an.
Aren't you embarrassed in front of others?
Ist es dir nicht peinlich, vor anderen zu sein?
Why would I be?
Warum sollte ich?
We're legally married.
Wir sind rechtmäßig verheiratet.
Well, poor Lava.
Na ja, die arme Lava.
The prince doesn't remember anything.
Der Prinz erinnert sich an nichts.
Yeah.
Ja.
He has tried every possible way,
Er hat alles Mögliche versucht.
but we don't know if it'll work.
Aber wir wissen nicht, ob es funktionieren wird.
I think it depends on the prince whether he wants to remember.
Ich glaube, es hängt vom Prinzen ab , ob er sich erinnern möchte.
Lava can't force him.
Lava kann ihn nicht zwingen.
Pushing might make him retreat.
Wenn man ihn drängt, könnte er sich zurückziehen.
Hey.
Hey.
What would you do if this happened to me?
Was würdest du tun, wenn mir das passieren würde?
Hm,
Hm,
that would be awful.
Das wäre furchtbar.
But I'd start over and try my best to make you love me.
Aber ich würde von vorne anfangen und mein Bestes geben , damit du mich liebst.
Pretend to be afraid of needles so I can comfort you?
Soll ich so tun, als hättest du Angst vor Nadeln , damit ich dich trösten kann?
That might not work.
Das könnte nicht funktionieren.
If it doesn't, I'll try other things.
Wenn das nicht klappt, probiere ich andere Dinge.
Today, I'll fake fear of needles.
Heute werde ich so tun, als hätte ich Angst vor Nadeln.
Tomorrow, I'll fake fear of blood.
Morgen werde ich so tun, als hätte ich Angst vor Blut.
Next, I'll enroll in medical school
Als Nächstes werde ich mich an der medizinischen Fakultät einschreiben.
so we'll be at the same hospital.
Wir werden also im selben Krankenhaus sein.
I'll be close to you.
Ich werde in deiner Nähe sein.
I'll finally make you love me.
Ich werde dich endlich dazu bringen, mich zu lieben.
You'll go that far?
Würdest du so weit gehen?
If it means I get to hug you like this,
Wenn es bedeutet, dass ich dich so umarmen darf,
it's worth any cost.
Es ist jeden Preis wert.
Such a sweet newlywed couple, Peng.
Was für ein süßes frischvermähltes Paar, Peng.
Just a little.
Nur ein bisschen.
It took us a while to go public!
Es hat eine Weile gedauert, bis wir an die Öffentlichkeit gegangen sind!
Let's continue running.
Lasst uns weiterlaufen.
Come here.
Komm her.
Come.
Kommen.
You're not old. Come on, run.
Du bist nicht alt. Komm schon, lauf!
I'm already old.
Ich bin schon alt.
Does everyone have to be good at drawing in architecture school?
Muss jeder im Architekturstudium gut zeichnen können?
Not really.
Nicht wirklich.
You just need the basics,
Man braucht nur die Grundausstattung.
like an understanding of building structures.
wie beispielsweise ein Verständnis für Gebäudestrukturen.
But I don't draw people much.
Aber ich zeichne nicht oft Menschen.
You're the first I've drawn.
Du bist die Erste, die ich gezeichnet habe.
Is drawing me hard?
Ist es schwer, mich zu zeichnen?
Nope.
Nein.
Your eyes, nose, and mouth have clear structures.
Deine Augen, Nase und dein Mund haben klar definierte Strukturen.
I like your eyes.
Ich mag deine Augen.
They're beautiful.
Sie sind wunderschön.
What are you doing?
Was machst du?
I'm making my eyes big,
Ich mache große Augen.
so you'll draw them nicely.
damit du sie schön zeichnest.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I already remember your eyes.
Ich erinnere mich schon an deine Augen.
I've looked at them a lot.
Ich habe sie mir oft angesehen.
You picked flowers.
Du hast Blumen gepflückt.
Uncle Peng will scold you.
Onkel Peng wird dich ausschimpfen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I thought you were handsome before,
Ich fand dich vorher schon gutaussehend.
but now you're insanely handsome.
Aber jetzt bist du wahnsinnig gutaussehend.
Prince!
Prinz!
What's going on, Lava?
Was ist los, Lava?
I heard a really loud explosion.
Ich hörte eine ohrenbetäubende Explosion.
The transformer blew again.
Der Transformator ist erneut durchgebrannt.
It happens here often.
Das passiert hier häufig.
This one might take a while to fix.
Die Behebung dieses Problems könnte eine Weile dauern.
I brought a portable fan and flashlight.
Ich habe einen tragbaren Ventilator und eine Taschenlampe mitgebracht.
The air is not that strong, but it should help.
Die Luft ist nicht so stark, aber es sollte helfen.
I was worried you'd be too hot to sleep.
Ich hatte Angst, dass dir zu heiß zum Schlafen sein würde.
Thanks.
Danke.
You're not scared, right?
Du hast keine Angst, oder?
Do you want me to sleep here with you?
Soll ich hier bei dir schlafen?
I can take the floor.
Ich kann das Wort ergreifen.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
I'm not scared anymore.
Ich habe keine Angst mehr.
You can go sleep.
Du kannst schlafen gehen.
Are you sure?
Bist du sicher?
I can sleep.
Ich kann schlafen.
Good night.
Gute Nacht.
Hey, the prince really doesn't remember anything about Wave and you?
Hey, der Prinz erinnert sich wirklich an gar nichts mehr, was Wave und dich betrifft?
That's awful.
Das ist furchtbar.
It's like none of it ever happened.
Es ist, als wäre nichts davon jemals geschehen.
Dude, don't get me wrong or anything.
Alter, versteh mich nicht falsch oder so.
Shall we hit him over the head once more?
Sollen wir ihm noch einmal auf den Kopf schlagen?
Maybe his memory will come back.
Vielleicht kehrt seine Erinnerung zurück.
Are you insane, Tum?
Bist du wahnsinnig, Tum?
If you keep hitting his head, he'll end up with permanent brain damage.
Wenn man ihm immer wieder auf den Kopf schlägt, wird er dauerhafte Hirnschäden davontragen.
How would you handle that, huh?
Wie würdest du damit umgehen, hm?
If you can't think of anything, don't talk.
Wenn dir nichts einfällt, sprich nicht.
Then what do you want me to do?
Was soll ich dann tun?
That's all I could come up with.
Das ist alles, was mir eingefallen ist.
Wait.
Warten.
What if we try something like a reverse method?
Was wäre, wenn wir so etwas wie die umgekehrte Methode versuchen würden?
How?
Wie?
Make Prince Davin go through what Wave has felt or experienced.
Lass Prinz Davin das durchmachen, was Wave gefühlt oder erlebt hat.
It might trigger certain feelings or memories.
Es könnte bestimmte Gefühle oder Erinnerungen auslösen.
Smart!
Schlau!
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
Dude,
Alter,
you need to build full 4D experiences,
Sie müssen vollständige 4D-Erlebnisse entwickeln.
covering sight, taste, smell, and sound.
die Sinne Sehen, Schmecken, Riechen und Hören umfassen.
Make him remember every moment he lived as Wave,
Sorge dafür, dass er sich an jeden Moment erinnert, den er als Wave erlebt hat.
and every moment he spent with you.
und jeder Augenblick, den er mit dir verbracht hat.
The way you talked to Wave,
Die Art und Weise, wie du mit Wave gesprochen hast,
the way you treated Wave —
die Art und Weise, wie du Wave behandelt hast —
do the same with Davin.
Verfahren Sie genauso mit Davin.
Do you think that'll work?
Glaubst du, das wird funktionieren?
No idea.
Keine Ahnung.
But if you really want Wave back,
Aber wenn Sie Wave wirklich zurückhaben wollen,
you've got to try.
Du musst es versuchen.
Wake up, wake up!
Aufwachen, aufwachen!
Get up already!
Steh endlich auf!
What's with you?
Was ist los mit dir?
You can't make sleeping your hobby.
Man kann Schlafen nicht zum Hobby machen.
But it's still very early.
Aber es ist noch sehr früh.
And how did you even get into my room?
Und wie sind Sie überhaupt in mein Zimmer gekommen?
What about security here?
Wie sieht es hier mit der Sicherheit aus?
People here wake up before sunrise to earn a living.
Die Menschen hier stehen vor Sonnenaufgang auf, um ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
You're used to being a prince with an easy life,
Du bist es gewohnt, ein Prinz mit einem leichten Leben zu sein.
but here, you've got to work
Aber hier muss man arbeiten
to repay the effort, care, and money I've put in!
um die Mühe, die Sorgfalt und das Geld, das ich investiert habe, zurückzuzahlen!
Why should I work?
Warum sollte ich arbeiten?
I can just tell Arantha to bring you money.
Ich kann Arantha einfach bitten, dir Geld zu bringen.
Have you ever even tried to struggle?
Hast du jemals versucht, dich zu wehren?
If you don't know hardship, how will you ever understand your people?
Wenn du keine Not kennst, wie willst du dann jemals dein Volk verstehen?
How could someone like you rule anyone?
Wie könnte jemand wie du irgendjemanden regieren?
Don't lecture me.
Belehre mich nicht.
I know what I have to do.
Ich weiß, was ich zu tun habe.
If you do, then get up already.
Wenn ja, dann steh endlich auf.
Come on!
Aufleuchten!
Hurry up.
Beeil dich.
Ugh!
Pfui!
Prince!
Prinz!
Open the door!
Öffne die Tür!
What now?
Und nun?
Something big happened.
Etwas Großes ist passiert.
What now again?
Was denn jetzt schon wieder?
It's Arantha—
Es ist Arantha.
What happened to Arantha?
Was geschah mit Arantha?
Hey, I'm showering!
Hey, ich dusche gerade!
I needed to pee.
Ich musste dringend pinkeln.
So what happened to Arantha?
Was geschah also mit Arantha?
Father and Mother are free now.
Vater und Mutter sind nun frei.
Or did someone come to take me home?
Oder kam mich jemand nach Hause abholen?
No.
NEIN.
I needed to pee.
Ich musste dringend pinkeln.
And you called that something big?
Und das nannten Sie etwas Großes?
This is big too.
Das ist auch groß.
Are you making me wash your underwear too?
Muss ich etwa auch deine Unterwäsche waschen?
No way.
Auf keinen Fall.
It's dirty.
Es ist schmutzig.
Dirty?
Schmutzig?
My underwear is sexy.
Meine Unterwäsche ist sexy.
People want to wash it.
Die Leute wollen es waschen.
Don't you remember when you were Wave? You used to sneak a sniff.
Erinnerst du dich nicht mehr daran, als du noch Wave warst? Da hast du immer heimlich geschnüffelt.
I did not.
Ich tat es nicht.
I'm not that kind of person.
Ich bin nicht so ein Mensch.
Oh really?
Ach wirklich?
Why would I lie?
Warum sollte ich lügen?
Do you want me to help jog your memory?
Soll ich Ihnen helfen, Ihr Gedächtnis aufzufrischen?
Stop it.
Hör auf damit.
I won't smell it, and I won't wash it either.
Ich werde nicht daran riechen und ich werde es auch nicht waschen.
I never had to do anything like this before.
So etwas musste ich noch nie zuvor tun.
Back at the palace, people did everything for me.
Zurück im Palast wurde mir alles abgenommen.
My hands never even touched detergent.
Meine Hände haben nicht einmal Waschmittel berührt.
At the palace, you followed their rules.
Im Palast befolgte man deren Regeln.
But here, you follow mine.
Aber hier folgst du meinem Beispiel.
Don't resist.
Leiste keinen Widerstand.
Or did you forget what happens when you resist?
Oder hast du vergessen, was passiert, wenn man Widerstand leistet?
Ouch!
Autsch!
Don't abuse your power.
Missbrauche deine Macht nicht.
My balls!
Meine Eier!
I bet he's starting to remember something.
Ich wette, er fängt an, sich an etwas zu erinnern.
Ugh, barnacles won't come off that easily!
Oh je, Seepocken gehen nicht so einfach ab!
Why do I have to do this anyway?
Warum muss ich das überhaupt tun?
You've never heard of this saying?
Sie haben diesen Spruch noch nie gehört?
“When you live under someone's roof, you lend a hand.”
„Wenn man unter einem Dach wohnt, hilft man einander.“
“So help us scrape off the barnacles.”
„Helft uns also, die Seepocken abzukratzen.“
What are you talking about?
Worüber redest du?
Hey, you were way stronger when you were Wave.
Hey, als du noch Wave warst, warst du viel stärker.
Why so weak now that you're a prince?
Warum bist du jetzt, wo du ein Prinz bist, so schwach?
I don't like being called weak.
Ich mag es nicht, als schwach bezeichnet zu werden.
Fine, Your Highness.
Gut, Eure Hoheit.
Then show me your strength, please!
Dann zeig mir bitte deine Stärke!
Harder, Your Highness!
Härter, Eure Hoheit!
Harder! That's not enough!
Härter! Das reicht nicht!
It's a giant one. Crack it!
Das ist ein riesiges Ding. Knack es!
Harder!
Schwerer!
Come on, keep going.
Los geht's, mach weiter.
No way.
Auf keinen Fall.
I'd never like someone like you.
Ich würde jemanden wie dich nie mögen.
You're rude!
Du bist unhöflich!
Teacher Wave,
Lehrerwelle
I got accepted into the provincial school,
Ich wurde an der Provinzschule aufgenommen.
and I got a musician's scholarship too,
Und ich habe auch ein Musikerstipendium bekommen.
thanks to the song you taught me.
Danke für das Lied, das du mir beigebracht hast.
I taught you?
Habe ich es dir beigebracht?
Yeah! You taught me for a whole month.
Ja! Du hast mir einen ganzen Monat lang Unterricht gegeben.
Are you kidding me now?
Das ist doch nicht dein Ernst?
Well, Wave's been sick,
Nun ja, Wave war krank.
so he's a bit forgetful.
Er ist also etwas vergesslich.
Aomsin, remind him how good a teacher he is.
Aomsin, erinnere ihn daran, was für ein guter Lehrer er ist.
You're smart, kind, and really patient with me.
Du bist klug, freundlich und sehr geduldig mit mir.
I almost gave up,
Ich hätte beinahe aufgegeben.
but you kept encouraging me.
Aber du hast mich immer wieder ermutigt.
And best of all…
Und das Beste daran…
It was free of charge.
Es war kostenlos.
If it weren't for you,
Wenn es dich nicht gäbe,
I would've made him quit learning piano.
Ich hätte ihn dazu gebracht, mit dem Klavierspielen aufzuhören.
Amazing!
Toll!
See?
Sehen?
Teacher Wave could change the kid's world this much.
Teacher Wave könnte die Welt der Kinder so sehr verändern.
Who knows, maybe one day he'll be a world-class musician,
Wer weiß, vielleicht wird er eines Tages ein Weltklassemusiker.
playing at Kentucky Hall, New York City!
Wir spielen in der Kentucky Hall in New York City!
Wait.
Warten.
It's Carnegie Hall, isn't it?
Es ist die Carnegie Hall, nicht wahr?
Same thing.
Dasselbe.
Come on. Let's hug.
Komm schon. Lass uns umarmen.
Why did you bring me down here?
Warum hast du mich hierher gebracht?
Aren't you scared the tide will rise?
Hast du keine Angst, dass die Flut steigt?
The tide's low right now.
Es ist gerade Ebbe.
It's really beautiful.
Es ist wirklich wunderschön.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
Look.
Sehen.
When the water goes down, trash's everywhere.
Wenn der Wasserstand sinkt, liegt überall Müll herum.
I wonder where it all floated from.
Ich frage mich, woher das alles herkam.
Someone should clean it up.
Jemand sollte das aufräumen.
They do.
Das tun sie.
Uncle Peng and the villagers usually help out.
Onkel Peng und die Dorfbewohner helfen normalerweise mit.
So you brought me here to pick up trash?
Sie haben mich also hierhergebracht, um Müll aufzusammeln?
Let's do it.
Lass es uns tun.
No.
NEIN.
I brought you
Ich habe dich mitgebracht
because this place is special to us.
weil dieser Ort für uns etwas Besonderes ist.
Special?
Besonders?
How?
Wie?
It's where…
Dort ist…
we kissed.
Wir haben uns geküsst.
And Wave was the one who asked to kiss me.
Und Wave war es, der mich darum bat, mich küssen zu dürfen.
He did?
Hat er das getan?
Yeah.
Ja.
I loved that moment.
Ich habe diesen Moment geliebt.
Wave was so brave,
Wave war so mutig.
and it was the first time I realized I was starting to really like Wave.
Und da wurde mir zum ersten Mal klar, dass ich Wave wirklich zu mögen begann.
I brought you here,
Ich habe dich hierher gebracht,
hoping it might help you recall some feelings.
Ich hoffe, es hilft Ihnen, sich an einige Gefühle zu erinnern.
I don't know what Wave felt for you,
Ich weiß nicht, was Wave für dich empfunden hat.
but I'm Davin.
Aber ich bin Davin.
I don't kiss someone I don't love.
Ich küsse niemanden, den ich nicht liebe.
I understand.
Ich verstehe.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Don't be.
Sei nicht so.
I know you're trying,
Ich weiß, dass du es versuchst.
but I really can't be Wave for you.
Aber ich kann wirklich nicht Wave für dich sein.
It's all in the past now.
Das ist alles Vergangenheit.
You should focus on the present.
Du solltest dich auf die Gegenwart konzentrieren.
Let it go, man.
Lass es gut sein, Mann.
You've done your best.
Du hast dein Bestes gegeben.
Yeah,
Ja,
Lava, it's crazy enough this even happened at all.
Lava, es ist schon verrückt genug, dass das überhaupt passiert ist.
Still, it's a regret, huh?
Dennoch bedauere ich es, nicht wahr?
If he did remember, that'd be so sweet.
Wenn er sich erinnern würde, wäre das so lieb.
Remember that time His High— uh…
Erinnerst du dich an die Zeit, als sein Hohes – äh…
whatever we call him—
Wie auch immer wir ihn nennen –
got high here at my bar and ran around like crazy?
Ich war in meiner Stammkneipe total high und bin wie verrückt herumgerannt?
If his royal guards knew,
Wenn seine königlichen Wachen das wüssten,
we'd both be dead, Tum!
Wir wären beide tot, Tum!
You're right!
Sie haben Recht!
Good thing he forgot, or I'd be screwed.
Zum Glück hat er es vergessen, sonst wäre ich aufgeschmissen gewesen.
But I've got a video of the prince when he was high.
Aber ich habe ein Video vom Prinzen, als er high war.
Do you want to see it?
Möchtest du es sehen?
Let me find it.
Lass mich es finden.
Here we go.
Auf geht's.
You've got more videos of him?
Hast du noch mehr Videos von ihm?
Oh, tons.
Oh, jede Menge.
I filmed them for content.
Ich habe sie für Content-Zwecke gefilmt.
Hey!
Hey!
Hey!?
Hey!?
Hey, that's enough, Tum.
Hey, das reicht jetzt, Tum.
Honey, stop it.
Schatz, hör auf damit.
Something good again, huh?
Wieder mal was Gutes, nicht wahr?
Tum!
Ziel!
Help me with something.
Hilf mir bei etwas.
Please have a seat, Your Highness.
Bitte nehmen Sie Platz, Eure Hoheit.
What's going on?
Was ist los?
We brought you here to watch a movie.
Wir haben Sie hierher gebracht, um einen Film anzusehen.
What movie?
Welcher Film?
It's a surprise.
Das ist eine Überraschung.
And this is for a better viewing experience, Your Highness.
Und dies dient einem besseren Seherlebnis, Eure Hoheit.
This movie is directed and shot by Tum himself.
Dieser Film wurde von Tum selbst inszeniert und gedreht.
Like Heaven Studio proudly presents
Like Heaven Studio präsentiert stolz
Lava and the Prince!
Lava und der Prinz!
Ta-da-da-da, ta-da-da, ta-da-da!
Oh, oh, oh, oh, oh!
Thai voices by… himself.
Thailändische Stimmen von… ihm selbst.
Your highness, I bow to you.
Eure Hoheit, ich verneige mich vor Euch.
I don't really know the proper words to use when speaking to you,
Ich weiß nicht recht, welche Worte ich verwenden soll, wenn ich mit dir spreche.
but I'll just talk the way I usually do.
Aber ich werde einfach so reden, wie ich es immer tue.
I'm Lava Tiwakorn Rapeepong.
Ich bin Lava Tiwakorn Rapeepong.
My mom sent me to this island to fix my behavior,
Meine Mutter hat mich auf diese Insel geschickt, um mein Verhalten zu ändern.
to live with Uncle Peng.
bei Onkel Peng wohnen.
Back then, I wanted to go home every day
Damals wollte ich jeden Tag nach Hause.
until I met the person who made my time here the happiest it's ever been.
Bis ich die Person traf, die meine Zeit hier zur schönsten meines Lebens gemacht hat.
When I took you to the beach where I first found you,
Als ich dich zu dem Strand brachte, wo ich dich zum ersten Mal gefunden hatte,
and demonstrated how I saved you,
und habe dir gezeigt, wie ich dich gerettet habe.
I was still annoyed by you.
Ich war immer noch verärgert über dich.
But not anymore now.
Aber das ist jetzt nicht mehr der Fall.
Hey, stop it already.
Hey, hör endlich auf damit.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
No one wants you to remember more than I do.
Niemand wünscht sich mehr als ich, dass du dich erinnerst.
Get up.
Aufstehen.
This one is the cutest.
Der hier ist der süßeste.
That night, you were high on weed and freaked out, running away too.
In jener Nacht warst du total high von Gras und hast Panik bekommen und bist auch weggelaufen.
All because of Tum!
Alles wegen Tum!
Welcome to Honey Bar!
Willkommen in der Honey Bar!
Hi everyone.
Hallo zusammen.
Today, I'm fixing the noodle shop with my friends.
Heute renoviere ich mit meinen Freunden den Nudelladen.
Let's see the before and after.
Schauen wir uns das Vorher und Nachher an.
Tum secretly filmed us when we were fixing it.
Tum hat uns heimlich gefilmt, als wir es reparierten.
You wiped my sweat and handed me a drink.
Du hast mir den Schweiß abgewischt und mir ein Getränk gereicht.
That was when I started liking you.
Da fing ich an, dich zu mögen.
Thanks.
Danke.
We rode to the beach with Tum and Kratae.
Wir sind mit Tum und Kratae zum Strand gefahren.
I drove fast and teasingly hit the brakes all of a sudden.
Ich fuhr schnell und trat plötzlich scherzhaft auf die Bremse.
You grabbed my waist tight.
Du hast meine Taille fest umklammert.
We ate roast pork noodles in front of the temple.
Wir aßen vor dem Tempel gebratene Schweinefleischnudeln .
You loved extra roast pork.
Du hast extra viel Schweinebraten geliebt.
Back then, Tum and Kratae were teasing us for secretly dating.
Damals neckten uns Tum und Kratae, weil wir angeblich heimlich ein Paar waren.
Gotcha!
Verstanden!
Hey!
Hey!
During the election, Kratae filmed your campaign speech for Uncle Peng.
Während des Wahlkampfs filmte Kratae Ihre Wahlkampfrede für Onkel Peng.
I was super happy.
Ich war überglücklich.
Thanks to you, Uncle Peng won as village head.
Dank dir wurde Onkel Peng zum Dorfvorsteher gewählt.
So please, give Uncle Peng the chance to give this island a new life
Geben Sie Onkel Peng also bitte die Chance, dieser Insel ein neues Leben zu schenken.
like he gave me mine.
so wie er mir meinen gegeben hat.
Yay! Vote! Vote!
Juhu! Wählt! Wählt!
Vote! Vote!
Wählt! Wählt!
These are just the moments Tum recorded.
Dies sind nur die Momente, die Tum festgehalten hat.
There are so many more memories on this island.
Es gibt noch so viele weitere Erinnerungen auf dieser Insel.
I just don't want you to forget me,
Ich möchte einfach nicht, dass du mich vergisst.
Lava Tiwakorn Rapeepong.
Lava Tiwakorn Rapeepong.
Now you understand why I never wanted to go back home, right?
Jetzt verstehst du, warum ich nie wieder nach Hause wollte, oder?
It's because Wave made me want to be an island boy forever.
Das liegt daran, dass Wave in mir den Wunsch geweckt hat, für immer ein Inseljunge zu bleiben.
See you at Nava Mahasamut.
Wir sehen uns in Nava Mahasamut.
All done, Tum.
Alles erledigt, Tum.
If he still doesn't remember, just let him go.
Wenn er sich immer noch nicht erinnert, lass ihn einfach gehen.
What is “Nava Mahasamut”?
Was ist „Nava Mahasamut“?
No idea.
Keine Ahnung.
Maybe it's a secret code between you and Lava.
Vielleicht ist es ein geheimer Code zwischen dir und Lava.
And where is he now?
Und wo ist er jetzt?
I really don't know.
Ich weiß es wirklich nicht.
You have to find him.
Du musst ihn finden.
(Nava Mahasamut.)
(Nava Mahasamut.)
Aww, look at those sleepy eyes!
Ach, schau dir diese verschlafenen Augen an!
Look at those sleepy eyes.
Schau dir diese verschlafenen Augen an.
My baby girl.
Mein kleines Mädchen.
Your Highness, my respects.
Eure Hoheit, meine Hochachtung.
Dao, you don't have to do that.
Dao, das musst du nicht tun.
The Prince won't mind, right?
Dem Prinzen wird es nichts ausmachen, oder?
No need to bow.
Sie brauchen sich nicht zu verbeugen.
Just act normal.
Verhalte dich einfach normal.
Do you remember me, Your Highness?
Erinnert Ihr Euch an mich, Eure Hoheit?
I'm Dao, the housekeeper here.
Ich bin Dao, die Haushälterin hier.
I taught you the Southern dialect once. Do you remember?
Ich habe dir einmal den Südstaaten-Dialekt beigebracht. Erinnerst du dich?
And this is my daughter.
Und das ist meine Tochter.
You were there when she was born.
Du warst dabei, als sie geboren wurde.
When my water broke! Do you remember?
Als meine Fruchtblase platzte! Erinnerst du dich?
Come here, sweet girl.
Komm her, süßes Mädchen.
Come see the Prince.
Komm und sieh dir den Prinzen an.
Let the Prince hold you.
Lass dich vom Prinzen halten.
Come on, come on. I'll carry her now.
Komm schon, komm schon. Ich trage sie jetzt.
Hi there.
Hallo.
Can I play with you? Peek-a-boo!
Darf ich mit dir spielen? Kuckuck!
Peek-a-boo!
Kuckuck!
Chief.
Chef.
Well, I wanted to ask.
Ich wollte fragen.
Can you and Dr. Wut adopt my daughter as your own?
Können Sie und Dr. Wut meine Tochter adoptieren?
Dao, why?
Dao, warum?
Where is her real father?
Wo ist ihr leiblicher Vater?
I don't know where he is, and I don't care.
Ich weiß nicht, wo er ist, und es ist mir egal.
I only care about my child.
Mir ist nur mein Kind wichtig.
I'm scared I can't raise her well on my own.
Ich habe Angst, dass ich sie nicht gut alleine erziehen kann.
I want her to be in the care of someone capable,
Ich möchte, dass sie in die Obhut einer fähigen Person kommt .
so I think you both could be my child's dads and secure her future.
Ich denke also, dass ihr beide die Väter meines Kindes sein und ihre Zukunft sichern könntet.
I don't know about that, Dao.
Das weiß ich nicht, Dao.
You have to ask Dr. Wut.
Du musst Dr. Wut fragen.
I'm fine with that.
Damit bin ich einverstanden.
We're legally married now.
Wir sind jetzt offiziell verheiratet.
If another child joins the family, I'm ready.
Wenn noch ein Kind zur Familie kommt, bin ich bereit.
Right?
Rechts?
Are you ready? Are you?
Bist du bereit? Bist du es?
Alright.
In Ordnung.
Let's go file the papers at the district office.
Lass uns die Unterlagen im Bezirksamt einreichen.
Chief, thank you so much!
Chef, vielen Dank!
Thank you, Dr. Wut.
Vielen Dank, Dr. Wut.
I haven't even named her yet.
Ich habe ihr noch nicht einmal einen Namen gegeben.
I told you, Chief, you should name her.
Ich hab's Ihnen doch gesagt, Chef, Sie sollten ihr einen Namen geben.
Let me and Dr.Wut think about it first.
Lasst mich und Dr. Wut erst einmal darüber nachdenken.
Or maybe the Prince would like to name her?
Oder vielleicht möchte der Prinz ihr einen Namen geben?
No, I'm an outsider.
Nein, ich bin ein Außenseiter.
You should name her yourselves.
Ihr solltet ihr selbst einen Namen geben.
You're not an outsider.
Du bist kein Außenseiter.
You're also part of our family.
Du gehörst auch zu unserer Familie.
You're such a chubby little girl.
Du bist so ein pummeliges kleines Mädchen.
How lucky you are, my daughter.
Du hast doch Glück, meine Tochter.
By the way, where is Lava?
Wo liegt eigentlich Lava?
I want to ask him about that name.
Ich möchte ihn nach diesem Namen fragen.
He's in his room, probably sleeping.
Er ist in seinem Zimmer und schläft wahrscheinlich.
Come on. I'll carry her.
Komm schon. Ich trage sie.
Come, sweetheart.
Komm, Liebling.
Do you like it?
Gefällt es dir?
Lava.
Genug.
I really don't know where that place is.
Ich weiß wirklich nicht, wo dieser Ort ist.
Lava, are you in there?
Lava, bist du da drin?
I'm coming in.
Ich komme herein.
I like your eyes.
Ich mag deine Augen.
They're beautiful.
Sie sind wunderschön.
But I don't draw people much.
Aber ich zeichne nicht oft Menschen.
You're the first I've drawn.
Du bist die Erste, die ich gezeichnet habe.
NAVA MAHASAMUT
NAVA MAHASAMUT
See you at Nava Mahasamut.
Wir sehen uns in Nava Mahasamut.
You said you wanted a real name, right?
Du wolltest doch einen richtigen Namen, richtig?
I found one with a nice meaning.
Ich habe einen mit einer schönen Bedeutung gefunden.
NAVA MAHASAMUT
NAVA MAHASAMUT
Ah! That tickles!
Ah! Das kitzelt!
Mr. Peng!
Herr Peng!
Oh…
Oh…
Calm down, Your Highness.
Beruhigt euch, Eure Hoheit.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
I need your help.
Ich brauche deine Hilfe.
Why are you leaving so fast?
Warum gehst du so schnell?
You're not waiting for me anymore?
Du wartest nicht mehr auf mich?
Your secret code—
Ihr Geheimcode –
it took time, you know.
Das hat seine Zeit gebraucht, wissen Sie.
How did you even get here?
Wie bist du überhaupt hierher gekommen?
Did you remember everything?
Hast du dich an alles erinnert?
Not yet.
Noch nicht.
Just bits and pieces. It's still blurry.
Nur Bruchstücke. Es ist noch alles etwas verschwommen.
It's okay.
Es ist okay.
I've done my best.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Just the fact that you remember this island makes me happy enough.
Allein die Tatsache, dass du dich an diese Insel erinnerst, macht mich schon glücklich genug.
From what you've shown me,
Aus dem, was Sie mir gezeigt haben,
Lava and Wave must have shared so many good memories together, right?
Lava und Wave müssen so viele schöne Erinnerungen miteinander geteilt haben , nicht wahr?
It's a shame I'm the only one who remembers them.
Schade, dass ich die Einzige bin, die sich an sie erinnert.
I once said I envied Wave
Ich habe einmal gesagt, ich beneide Wave.
because he got to restart his memories from zero.
weil er seine Erinnerungen von Grund auf neu beginnen konnte .
But not anymore.
Aber das ist vorbei.
Now I want to remember everything about us forever.
Ich möchte mich nun für immer an alles erinnern, was uns betrifft.
I'm still trying.
Ich versuche es immer noch.
Just give me a little more time.
Geben Sie mir bitte noch etwas Zeit.
Do I even have any left?
Habe ich überhaupt noch welche übrig?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Even if I only have one day,
Selbst wenn ich nur einen Tag Zeit habe,
one hour, or one minute left,
noch eine Stunde oder eine Minute.
I'll make you remember what happened between us.
Ich werde dafür sorgen, dass du dich an das erinnerst, was zwischen uns passiert ist.
Can I try something?
Kann ich etwas ausprobieren?
It's a lot clearer now.
Jetzt ist alles viel klarer.
Do you want a bite?
Möchtest du einen Bissen?
Anya!
Sehen!
If tonight is the last night we get to be together,
Wenn heute Abend die letzte Nacht ist, die wir zusammen verbringen dürfen,
can we make it a night we'll remember forever?
Können wir daraus eine unvergessliche Nacht machen?
What if I go to the palace to see you?
Was wäre, wenn ich dich im Palast besuchen würde?
What happened between us would just be a summer memory.
Was zwischen uns geschah, würde nur eine Sommererinnerung bleiben.
Wave has nothing to lose.
Wave hat nichts zu verlieren.
He has no past to hold on to.
Er hat keine Vergangenheit, an der er festhalten könnte.
All his life, it's just you!
Sein ganzes Leben lang gab es nur dich!